في قارة اسبادا وقبل 500 سنة كان يعيش 50 مليون من البشر تحت خدمة 50 ألف من مخلوقات اسمها الكايدوز وهي هجائن بين البشر و التنانين كانت لديهم قوة كبيرة.بعد ألفين سنة من الاستعباد وتقديم القرابين اليهم شنت ثلاث حروب عليهم لكنها باءت بالفشل.
بعد عشرة سنوات من الحرب الأخيرة عليهم قرر ميهوك وساساكي وريوما أقوى رجال في القارة القضاء على كل الكايدوز لقد كانت قوتهم ترعب حى الكايدوز وكان لكل واحد سلاح أسطوري.
كان لميهوك سيف يدعى يورو وكان هذا السيف قويا لدرجة انه يستطيع قسم جبل كامل بضربة واحدة والذي تم صنعه من قبل أبرع الحدادين في التاريخ.
كما كان لساساكي حجر كريم يدعى اِنما تتضاعف قوة مالكه كلما تلقى ضربة تقول الاسطورة ان هذا الحجر هدية من ملك الجن للساحر تاريش بعد أن أنقذ ابنته.
أما ريوما فكان لديه قفاز يدعى سينيسترو فيه ثقب عل راحة يده لديه القدرة على ايقاف الزمن و العودة للوراء 20 ثانية وزيادة القوة لمالكه وهذا القفاز تمت سرقته من مخلوقات التايملز مخلوقات العالم الموازي.
بعد أن اجتمعت هذه الأسلحة مع مستعمليها الاقوياء استطاعوا أن يقضوا على الكايدوز في حرب الكايدوز الرابعة وختمهم في جرة وضعت  داخل كهف يسمى ب canavar وهو نفس اسم زعيمهم ,بسبب القوة الهائلة لهذه الاسلحة مات مستخدموها بعد شهر من المعاناة من الالم.

الجزء الأول :الخروج من شتورم
تبدأ قصتنا من شخص يدعى بانكاي تبدأ حالة أمه تسوء حتى استدعى الطبيب وكانت نتيجة الفحص بأن أمه مريضة بمرض نادر يجب عليه الان الحصول على مكونات الدواء ليشفي أمه المريضة أخبره الطبيب أيضا أن لا أحد من هذه المكونات موجودة في مدينته وقد أخبره بالمدن التي يجده فيها تلك المكونات لذلك سينطلق الى مدن أخرى للبحث عنها ومنها تبدأ مغاتمرتنا لانقاض الأم من الموت.
أوﻻ دعنا نتعرف على بطلنا اِنه كيوكو بانكاي من قرية نائية في مدينة شتورم تربى عند والدته وجده , علمه جده فنون القتال وأصبح قويا جدا توفي جده لذلك بقيت أمه تعتني به وهذا كان حافزا له ليستمر في تعلم القتال ليصبح قادرا على حماية أمه.
عند خروجه وقفت مجموعة من قطاع الطرق , لقد هزمهم لم يكونوا عائقا على اطلاق.

هذه قائمة مكونات الدواء :
1. عشبة البابونج (rosenbelle)
2. عشبة الخمان الأسود (winterland)
3. عشبة الجينسنغ (bummer)
4. عشبة إشنسا (savana)
5. عشبة جنكو بيلوبا (canavar)

الجزء الثاني : rosenbelle
يدخل بانكاي الى مدينة rosenbelle أجمل مدن قارة اسبادا يتوجه الى سؤال بعض البائعين في المدينة هل من أحد يعرف عشبة البابونج لم يعرف أحد مكانها لكن دله حداد الى عجوز يدعى جنبي يعرف الكثير عن الاعشاب
ذهب بانكاي الى مكان ذلك العجوز أخبره بأنه لن يقول له أين مكانها حتى يجيبه عن لغزه حمل كأس الماء و قال: "رجل بلا قدمين في وسط النجوم" أجابه عن لغزه وهو "البرمائيين" لانه لايتحدث عن نحوم السماء  أخبره بمكان هذه العشبة انها موجودة في قصر الملك وتنبت مرة كل عام ذهب الى قصر الملك ليتفاوض معه لكن الملك رفض الا بعد يومين لأنه سيتم زفاف ابنته مع أمير مملكة  suduma غدا.عندما رجع الى المدينة ليبحث عن مكان ينام فيه وهو في المدينة يبحث سمع صوتا يناديه ....
اِنه john صديقه من الطفولة وأحد تلاميذ جده اِنه من القلائل الذين استطاعوا هزمه في طفولته , عرضه صديقه الى منزله وتحدثوا عن أيام الخوالي وعن صديقهم martin كان أيضا أحد تلاميذ جده
كان الليل حالك ,وبينما كان يتحدثان سمعا صوت صراخ في الخارج ذهب بانكاي ليرى حتى وجد العجوز جينبي ملقا على الأرض ويقول لثلاثة أشخاص يرتدون اللباس الرسمي لمملكة suduma وكان أميرها واحدا منهم و كان العجوز يقول أعرف ما تريدون من هذا الزواج أنتم تريدون أن تحتتلوا مملكة rosenbelle كما فعلتم بالممالك الأخرى لن أسمح لكم أن تقتلو الملك أو ابته ,رفع الأمير سيف في السماء وأعطاه ضربة اردته قتيلا.
رجع بانكاي الى john وحكى له مارآه لم يستغرب من هذا الخير لأنها من عادات مملكة suduma تفعل أي شيء من أجل احتلال ممالك أخرى الان يريد بانكاي انقاذ مملكة rosenbelle.
في اليوم الموالي يذهب بانكاي مع صديقه الى مكان الزفاف ويريد الدخول لكن حارس البوابة يقف في وجههم لذلك ذهب الى مكان لنافذة تسلق الجدار ودخل الى القلعة دون أن يراه أحد من الحراس ابعدها ذهب الى قاعة الزفاف بدأ يترقب من بعيد وبصمت يراقب الحضور من مملكة suduma ليبحث كيف يوقف عملية اغتيال الملك ذهبا ليبحثا عن الاشخاص الذين رأوهم الليلة الماضية ولقد وجدوهم كان لأحدهم مسدس خبأه في جيبه ثم خرج الى الحفلة ,تبعه بانكاي وصديقه وانتظروا اللحظة المناسبة أخرج القاتل المسدس لكن بانكاي قفز فوقه ,بسبب انحرافه هذا أصابت الرصاصة أمير  suduma ومات بعدها لقد أنقذ بانكاي مملكة rosenbelle لقد كان الجميع في البداية في صدمة أما عن حضور من مملكة suduma فقد كان وفدا قليلا ولم تكن شخصيات عسكرية كثيرة حاضرة لتفادي الشك من سكان مملكة rosenbelle لذلك أمر ملك suduma بأخذ جثة الأمير والانسحاب.
بعد هذه الحادثة دعى الملك بانكاي ليسمع قصته وقد أعجب بشجاعته واصراره على انقاذ أمه أعطاه الملك عشبة البابونج وخرج من مملكة rosenbelle برفقة صديقه john.

الجزء الثالث : winterland
وصل بطل قصتنا الى مدينة winterland المدينة الأكثر برودة في قارة اسبادة الان مهمته في هذه البلاد البحث عن عشبة الخمان الاسود دخل السوق ليبحث عنها وكانت هناك فرحته حيث كانت متوفرة عند أحد بائعين ولكن فرحته لم تكتمل لأن ثمنها كان غاليا لم يستطع أن يتحمل تكلفتها لذلك سأل البائع هل توجد وسيلة أخرى للحصول على هذه العشبة قال له البائع نعم توجد طريقة انها تنمو فوق ثقب رأس الشيطان الذي مات من برد المدينة ,لقد عرف jhon جواب هذا اللغز بسرعة وهو قبر راسبوتين الشخصية الغامضة الذي لم يمت ﻻ من السم الذي وضع في أكله وﻻ من الرصاص الذي دخل رأس بل من البرد.
ذهب بانكاي و jhon الى المقبرة التي يدفن فيها الشخصيات الكبيرة للبحث عن قبر راسبوتين ,ولقد وجدوا عند باب المقبرة الحارس الذي لم يسمح لهم بالدخول ,لم يجد بانكاي وjhon طريقة للدخول لذلك تراجعا وذهبا الى البائع ليسألاه مجددا عن طريقة للدخول وبينما هما في طريقهما الى البائع تصادفا مع ملك مملكة winterland أصغر ملوك قارة اسبادا وصافح بانكاي بقوة وسأله هل أنت بانكاي أجاب بنعم فقال له شكرا جزيلا لما فعلته في مملكة rosenbelle لم أكن أريد لأميرتهم أن تتزوج من أمير suduma لقد كنت أكرهه وأيضا لقد كنت أريد أنا الزواج بها.
سأل الملك عن سبب قدومها الى المقبرة وكيف عرفا بخطة مملكة suduma فحكى له بانكاي عن قصته وعن أمه وموت العجوز جبنبي قال لهم الملك تعالا ستدخلان معي الى المقبرة أنا أيضا أريد أن أذهب الى هناك لزيارة قبر أبي لقد مات في حرب الكايدوز الثالثة قبل اثنتي عشرة سنة لذلك توليت منصب ملك على مملكة winterland في سن السادسة ,وبعد سلسلة من الأحاديث افترقا.
سأل بانكاي صديقه jhon اذا كان الملك السابق للملكة تولى الحكم بعد عام من موت راسبوتين ومات بعد ثلاث وعشرين سنة من موته ألا يعني هذا أن الملك الحالي هو ابن الأمير الذي حاول قتل راسبوتين
أجابه jhon ﻻ ,راسبوتين لم يمت بعد فقد زيف موته فقط وهو من قتل الملك السابق لمملكة winterland في حرب الكيدوز الثالثة كانتقام لمحاولته قتله ثم اختفى بعدها.
ليس هذا فحسب بل حتى الأساطير الثلاثة من حرب الكايدوز لم يموتوا بسبب أي مرض فهي اسطورة فقط لكي لا يبحث أي شخص عن الأسلحة الأسطورية ,أتذكر جينبي الذي مات في مملكة rosenbelle على يد أمير suduma
بانكاي : نعم ,مابه
لقد كان هو ريوما مستعمل قفاز سينسترو وقد ضعف بسبب افراطه في استعمال قوته لذلك كان من السهل على أمير suduma قتله ,كذلك الحال مع الأخرين ,وأيضا يا بانكاي أريد أن أقول لك شيئا وهو عن ميهوك الأقوى من بينهم ,انه والدك.
لم يستوعب بانكاي ماقاله صديقه من المرة الأولى سأل بانكاي وهو في صدمة من أين عرفت كل هذا.
أجابه صديقه لقد أخبرني والدي بهذا.
وذهب بانكاي الى القبر الزائف لراسبوتين وأخذ عشبة الخمان الأسود.
أقام بانكاي و jhon الليلة في winterland لم يستطع النوم بسبب تفكيره في والده ميهوك ولماذا لم يعد. انطلقا في الصباح الى وجهتهم التالية الى مدينة bummer. 

الجزء الرابع : bummer
بعدما حدث في مملكة في winterland يصل بانكاي مع jhon الى مدينة bummer مدينة مختلفة تماما عن المدن التي كان فيه من قبل فهي ليست جميلة مثل جمال مملكة rosenbelle أو wimnterland لقد كان يعيش فيها شعب أشبه للفايكينغ انها المدينة الوحيدة التي رفضت الحكم الملكي والحكم فيها للقوي فقط.
كالعادة ذهب بانكاي الى مكان فيه الناس ليبحث عن عشبة الجينسنغ الآن وفي طريقه للسوق وجد بانكاي مسابقة Hal قتال ولقد كانت هذه العشبة أحد الجوائز التي سيحصل عليها الفائز لذلك وبدون تفكير سجل كل من بانكاي وjhon في هذه المسابقة لقد شارك أيضا أشخاص من ممالك أخرى.
قواعد المسابقة سهلة وهي يوجد 32 مقاتل و 5 جولات كل مقاتل يفوز يتأهل الى المبارة التي بعدها أي شخص يسقط أرضا أو يخرج من الحلبة أو يستسلم يخسر ,يسمح باستعمال كل الأسلحة.
ولقد أسفرت نتيجة الفرعة على أن بانكاي وjohn في جهتين مختلفتين تماما أي لن يتقابلو حتى النهائي ,فرحا بهذه النتيجة بالتأكيد لكن لم تدم فرحتهم بعد أن وجد بانكاي أنه سيواجه بطل المسابقة السابقة ولمدة سبع سنوات يدعى الهواري في جولته الاولى أما عن jhon فكان سيواجه أحد أقوى الأشخاص من مملكة  suduma يدعى ares اذا تأهل الى النص النهائي. كان ares محاربا قويا قوته تعادل أحد الأساطير الثلاثة كان يرتدي درعا من حديد مثل الذي يرتدوه الفرسان لذلك  لقب بالمدرع لاي ظهر من وجهه الا عينيه الحمروين.
قبل أن تبدأ المسابقة رأى في لائحة المتسابقين ثم وجد اسمه نعم انه صديقهم الثالث martin الذي كان تلميذا عند جده أيضا ذهب ليبحث عنه قي غرفة انتظار المتنافسين فوجد نعم انه نفسه martin صديق طفولته ,وأخيرا اجتمع الثلاثي مرة أخرى.
بدأت الجولة الأولى :
لقد فاز jhon وmartin عل خصمه بسهولة.
أما بانكاي فيعاني في قتاله مع الهواري بدأ القتال بضربات متتالية وسريعة من هواري لم يكن لبانكاي الا أن يصدها بعدها ضرب بانكاي الهواري بضربة أسقطته تفاجأ كل الحضور مما حدث فقد خسر الهواري أسطورة Hal في الجولة الأولى على يد رحالة لم يكن هدفه ﻻ مال مسابقة Hal ولا اللقب بل هده عشبة فقط.
أصبح الآن بانكاي محط أنظار جميع المتسابقين وحديث الساعة.
الجولة الثانية :
كان قتال سهل على كل من بانكاي وjhon فاز كليهما مما جذب الأنظار أكثر متسابقين من مملكة شتورم يفوزان على رجالنا بسهولة.
أما عن martin فقد خسر مباراته والتي كانت ضد ares لم يرحمه أبدا حتى تدخل الحكم لانقاذه والا كان سيقتل ,أخذوه الى المستشفى ولحسن الحظ لم تكن اصابته بالغة.
الجولة الثالثة :
هذه المرة قاتل بانكاي شخصا قويا أيضا لذلك فاز هذه المرة ولقد عانى من بعض الجروح تكفل بها أطباء مسابقة Hal
نفس الأمر حدث مع jhon عندما قاتل رجلا من مملكة savana الذين يعرفون بقوتهم وصلابتهم في القتال.
قبل التوجه الى الجولة الرابعة أعطت لجنة الحكام وقتا ليرتاح المتسابقون المتبقين للاستعداد لجولتهم التالية.
في الوقت المستقطع كان jhon وبانكاي عند صديقهم martin يتحدثون عن مغامرتهم وعن ايام صغرهم وفجأة جاء ares الذي سيواجه jhon في الجولة القادمة وقال له بعدما عرف أنه صديق بانكاي الذي قتل أميرهم قبل أيام : عليك الانسحاب ودعني اواجه بانكاي والا قتلت صديقك في الجولة النهائية وبعدها أقتل صديقك المريض ذاك.
في البداية رفض ذلك لكن همس ares في أذن jhon ,اصفر وجه jhon ووافق على ذلك.
الجولة الرابعة :
فاز بانكاي على منافسه كالعادة لكن من جهة jhon رأى بنكاي صديقه ينسحب فور صعوده الحلبة اعتقد بانكاي انه انسحب لأن خاف أن يحدث له مثل ما حدث لصديقهم martin أو لكي يحميه ولكي لا يقتله ares عندما يتواجهان في النهائي لكن كان لjhon سرا لم يعمه أحد حتى صديقه بانكاي قال له ares : لقد اخترت الخيار الصحيح ,أخرج ares سيفه وقتل به jhon ,سقط jhon أرضا وجاء اليه بانكاي وهو يصرخ :JHON لم يستطع الأطباء فعل شيء لقد مات jhon.
نظر ares الى بانكاي وقال له : معركتنا القادمة لا تدع دموعك تعيقك ,حينها صرخ بانكاي بكل يأس وتحول كل ذلك الحزن الى غضب لم ينتظر بانكاي الى أن يعلن الحكام بداية المباراة بل بدأها بنفسه ,أبعدت جثة jhon عن الحلبة وبدأ قتالهما
الجولة الأخيرة :
بدأ القتال بضربات ضعيفة من بانكاي لم تفعل لares شيئا غير اضحاكه : هل هذا هو الذي استطاع هزم الهواري ,رفع ares يده الى السماء ثم ضرب بانكاي ضرب أسقطته أرضا وقال ares :قلت لك ﻻ تجعل من حزنك عائقا والا ستموت من الضربة التالية.
نهض بانكاي وهو ينظر الى الجمهور الذي ينظر اليه بشفقة ورأى صديقه martin يبكي وهو جالس ينظر بصمت تحت صدمة موت صديقهم jhon بدأت الأصوات حوله تختفي الى أن فقد بانكاي الوعي جاء أحد الحكام ليعلن خسارة بانكاي وفوز ares الذي كانت ضحكاته تملأ الحلبة لكن فجأة تحرك جسد بانكاي الكل ينظر اليه بدهشة حتى الحكم تراجع لقد كانت الصدمة وقف بانكاي بعينين بيضاوين ووشم يمتد من عينه اليمنى الى أن يصل الى رقبته ويغطي جزءا من يده اليمنى وهالة سوداء  تخرج من جسده لقد كانت حزنه ,هذه الهيئة أرعبت كل الحاضرين انها تشبه هيئة الكايدوز.
أخيرا سمح بانكاي لقوته الحقيقية بالظهور استعد ares لاكمال القتال ضربه بانكاي ضربة أسقطته أرضا حاول النهوض لكن لم يستطع فقوة الهالة السوداء وحدها كانت كفيلة بأن تسقطه حول الحكام التدخل لكن ares منعهم نزع ares درعه ولأول مرة أظهر وجهه وتخلص من درعه التي كانت تحد من قدراته من سرعته في القتال وبهذا استمر القتال بين بانكاي وares مدة طويلة انتهت الى أن استسلم ares وفاز بانكاي.
بعد انتهاء القتال انهارت قوة بانكاي واستمر في  غيبوبة لمدة ثلاثة أيام بعد أن استيقظ أخبره الطبيب بأنه لم يستطع أن  يفهم تلك الحالة التي كان عليها أثناء القتال وأن يذهب الى طبيب في مدينة savana ربما يسطيع معالجته.
ذهب بانكاي مع صديقه martin الى قبر صديقهما ثم توجه ليستلم جائزته وأخذ عشبة الجينسنغ التي جاء لأجلها وأخيرا هيأ متاعه وغادر المدينة حزينا مكسور القلب على فقدان صديقه.

الجزء الخامس : savana
في الليل وصل بانكاي الى مملكة savana أكثر المماليك حرا لكن هذه المرة مع صديقه martin ودون صديقه jhon وهدفهم الآن العثور على عشبة إشنسا في البداية فاجأه الترحيب من المواطنين لمملكة savana وتلك المائدة الكبيرة الممتلأة بالطعام اعتقد في البداية أنه عيد أو حفل حتى جاء اليه احد السكان وقال له : أنت هو البانكاي الذي فاز في مسابقة Hal الكل يتحدث عن قوتك وكيف هزمت ares نظر بانكاي الى الحاظرين ووجد منهم الهواري الذي هزمه في الجولة الأولى من المسابقة ذهب ليتحدث معه لكن رفض وقال له فقط أنا اشفق عليك لأنك دخلت هذه المملكة استغرب بانكاي مما قال ثم رجع الى مكانه مع martin بدأ بعض الأشخاص يتحدثون أمامه بلغة غير مفهومة بلغتهم الأصل لحسن الحظ صديقه martin فهم ما قالوه
قال martin : لنذهب من هنا انهم يرودون أن تكون أنت القربان لوحشهم.
بانكاي : أي قربان وأي وحش.
قال martin : انه وحش يشبه السحلية يظهر كل سنة لأكل شخص قوي ويريدونك أن تكون أنت قربانهم.
بانكاي : لماذا
قال martin : لأنك لست من هذه المملك ولأنك قوي ولديك أيضا بعض المتطلبات الأخرى التي لا أعرفها.
بانكاي : هل ذلك الشيء الأسود الذي ظهر في قتالي الأخير له علاقة.
قال martin : أظن ذلك.
نهظ بانكاي وصديقه من المائدة ليغادرا بسرعة حتى جاء الملك مع شيخ كبير وقال له ذلك الشيخ أين تريدان الذهاب لم تبدأ الحفلة بعد ,لم يرد بانكاي أن يعلم السكان بأنه اكتشف خطتهم لذلك جلس يفكر عن طريقة للخروج من هنا أظن أن الحل الوحيد هو أن يقاتل ذلك الوحش ,بعد ثواني معدودة أتت باكاي ضربة على رأسه وأغمي عليه حاول صديقه فعل شيء لكن لم يستطع عندما استيقظ بانكاي وجد نفسه مكبلا داخل اسطبل هو وذلك الشيخ  أما صديقه فكان ملقا على الأرض لم ضربات قليلة كانت كفيلة باسقاط لأنه لم يشف جيدا من قتاله في Hal في الجولة الثانية لحسن الحظ كان لبانكاي سكين أخذه من المائدة قبل أن يغمى عليه في تلك الأثناء كان يتحدث الشيخ بلغته الغير المفهومة ربما يلقي شعوذة ما ويلقي بعض الأعشاب على تلك النار التي كانت أمامه ,قطع بانكاي الحبل دون أن يراه ذلك الشيخ وضربه بقوة غضب ذلك الشيخ كثيرا كشف عن وجهه الحقيقي وتحول الى سحلية كبيرة جدا لقد كان ذلك الشيخ هو الوحش الذي يرعب سكان مملكة savana في البداية لم يستطع بانكاي التغلب على الشيخ وسقط أرضا لكن تحول مثل ما حدث في مسابقة Hal وهذه المرة أيضا لم يستطع التحكم في قوته وهزم ذلك الشيخ وهو متحول الى سحلية ثم أخذ رأسه المقطوع الى سكان مملكة savana لقد استطاع ان يخلصهم من الوحش الذي كانو يخافوا منه أخيرا فرح السكان بهذا النصر لكن سرعان ما أغمي عليه من فوته لكن بعدها استيقظ بسرعة وقدموا لهم هو وصديقه عشبة إشنسا التي جاء من أجلها وأخيرا لم يتبق له الا عنصر واحد وهو عشبة جنكو بيلوبا في كهف canavar لكن قبل ذلك عليه أن يزور الطبيب من أجل معرفة سبب قوته الغامضة ,وصل بانكاي الى الطبيب.
الطبيب : ما المرض الذي أصيبت به أمك.
بانكاي : لم يرد أن يخبرني الطبيب في شتورم عن اسم المرض.
الطبيب : يحتاج الدواء الى عشبة اشنسا وأيضا ماذا ,وأخبرني بكل شيء عن رحلتك.
بعد أن أخبره بانكاي بالمكونات الأخرى وكيف استطاع الحصول عليها فهم الطبيب حالته.
الطبيب : أنت ابن الأسطورة ميهوك اذا ,لقد فهمت الأمر إن أمك مصابة الأناروغيا وهو أحد الأمراض الناتجة  بعد حرب الكايدوز أما عن قوتك فهي لعنة عليك لتتحكم بها عليك أن تأخذ قفاز سينسترو وتضع في الثقب الذي في راحته حجر انما لحسن الحظ لدي ذلك الحجر لكن القفاز ستجده في كهف ياسكينا الواقع بين savana و غابة canavar ,لن تجد في canavar أي شخص لتسأله لذلك سأقول لك أين تجد العشبة الأخير جنكو بيلوبا إنها في كهف canavar في وسط الغابة تجدها داخل الشلال لكن احذر فقتالك هذا سيكون الأصعب فحارسها لن يرحمك وكما تعلم فان جرة الكايدوز التي ختموا داخلها موجودة هناك ثم طلب من بانكاي الخروج وبقاء صديقه ليقول له بعض الكلمات.
الطبيب لmartin : أبق عينيك على صديقك ولا تدعه يقاتل قبل أن يجد القفاز قد يموت وهو يقاتل عليك أن تقاتل في مكانه ,أعطاه دواء وأكمل قائلا: اشرب هذا الدواء لتشفى جراحك أنت أقوى مما تظن لا تكتم قوتك ودافع بها عن صديق.
بعد هذه الكلمات شعر martin أن موت jhon كان بسببه فلو كان أقوى لهزم ares في الجولة الثانية ولم يقاتل jhon في النصف النهائي. لكن سرعان ما تلاشى الندم فعليه الآن أن ينقذ أم صديقه.

الجزء السادس : canavar
أخذ بانكاي وصديقه كل متاعهم وأعشابهم التي حصلو عليها بالإضافة إالى حجر إنما والآن عليهم التوجه الى كهف ياسكينا وأخذ القفاز.
بعد أن وصلو الى الكهف وجدوا وحشا كبيرا أمام مدخل الكهف ليحرصه هذه المرة ليس كقصر  rosenbelle أو مقبرة winterland لا يوجد طريق آخر سوى قتال ذلك الوحش أصر martin أن يقاتل الوحش بنفسه وضع martin أمتعته واستعد للقتال لكن دون جدوى لم يستطع أن يقاتله وحده لذلك جاء بانكاي ليساعده أيضا لم يرد في البداية ذلك لكن ذلك الوحش قوي في النهاية تم القضاء على ذلك الوحش أخيرا وأخذ بانكاي القفاز وعندما وضع في الثقب الموجود على راحة يده حجر انما ضربته صاعقة على يده آلمته كثيرا لكن شعر بقوة كبيرة تضاعفت قوته بعد أن تلقى ضربات من ذلك الوحش الآن يشعر أنه يستكيع هزم أي كائن هذا ما يعتقده.
حملوا بعدها متاعهم وتوجهوا الى الكهف التالي كهف canavar حيث سيجد العنصر الأخير في رحلته في طريقهم الى الكهف واجهوا الكثير من الصعوبات تقاتلو مع بعض الوحوش التي جاءت من مملكة bits هذه المملكة سكانها كلها وحوش بيولوجية تجري مملكة suduma تجاربهم عليهم بعد أن قتلت ملكهم واستولت على أراضيهم ,بقي قليل من البشر يعيشون في ذلك المكان وهم مختبئين في غابة  وcanavar والبعض هجر الى مماليك أخرى لا يتجوز عددهم الإجمالي المئتين ,لقد تصادف بانكاي مع بعض السكان وأعطاهم الطعام والبعض حماهم من وحوش الbits الذين كانوا يركضون وراءهم.
في النهاية وصل بانكاي الى نهر تبع ذلك النهر لأنه نابع من الشلال الذي بداخل الكهف وأخيرا وصلوا الى كهف canavar حيث سينتهي كل شيء وننقذ الأم (أعتقد ذلك).
عندما دخل الى الكهف وجده واسعا جدا لم يكن يوجد أي حارس عند المدخل لذلك أظن أنهم بالداخل عندما مشوا قليلا وجدوا ثلاث مفترق الطرق أحد هذه الطرق سيؤدي الى الجرةالتي حبس فيها وحوش الكايدوز لا يحرسها أحد لكن من يدخلها يصاب بلعنة لن يخرج من الكهف حيا و طريق آخر يؤدي الى العشبة التي جاء من أجلها البطل والطريق الآخر يؤدي إلى حلقة دائرية غير منتهية أي أحد يدخلها لن يخرج مناها.
1.الطريق الأول كتب عليه "الطريق الذي يرتفع في الصعود الى السماء الصفراء ، هو الطريق الذي يعيد الحياة إلى الأموات"
2.الطريق الثاني كتب عليه "من يرى ما لا يمكن رؤيته، سيجد المفتاح إلى داخل الوهم"
3.الطريق الثالث كتب عليه "الذي يريد الخلاص، ليتبع النجم الوحيد في بحر الظلام"
قال martin : ماذا ستختار يا بانكاي.
بانكاي : لا أعلم إذا إخترنا الطريق الخطأ قد نموت.
قال martin : في الطريق الأول يعيد الحياة إى الأموات ألا تظن أنه هي لأن العشبة طبية وهي تشفي من كان سيموت , ماذا تعني كلمة السماء الصفراء.
بانكاي : لا أدري لكن قد يكون المقصود بالأموات هم وحوش الكايدوز.
قال martin : ماذا عن الطريق الثاني أظن أن المقصود بالمفتاح هو الى داخل الوهم هو الحلقة المفرغة.
بانكاي : لكن أيضا يمكن أن تكون كلمة الوهم تعني وحوش الكايدوز.
قال martin : أو ربما تكون تقصد المرض الذي نريد أن نشفي أمك منه.
بانكاي : ماذا يعني الخلاص في جملة الطريق الثالث.
قال martin : أظنها سبيلنا للخلاص من مشكلتنا هذه وايجاد العشبة.
بانكاي : أو ربما هي تتحدث مع الذي بالداخل الذين لم يستطيعوا الخروج بأن خلاصهم مستحيل أعتقد أنها الحلقة اللنهائية.
قال martin : أو ربما خلاص وحوش الكايدوز من سجنهم.
.................................................................................
بدأ بانكاي بالتفكير.
قال martin : لنسرع بالاختيار وإلا جاءنا أحد الوحوش ونهلك هنا نريد أن نعيد الحياة الى أمك.
توقف بانكاي عن التفكير بعد أن سمع كلمات صديقه "الحياة الى أمك" ,لقد وجدها الحل في الطريق الاول فالثاني يؤدي الى الوحوش والثالث الى الحلقة اللانهائية.
لقد نجح بانكاي في اختياره فبعد بضعة أمتار وجد عشبة تنمو فوق جبل صغير من التراب الأصفر النادر الذي يشبه الذهب.
أخذ بانكاي تلك العشبة وفرح كثيرا لقد انتهت رحلتهم ,أخيرا سينقذ أمه.
لكن شعر صديقه martin بشيء غريب ألم يقل لهم ذلك الطبيب من مملكة savana أن الكعف فيه حراس أقوياء لم يرى أي حارس منذ دخوله الكهف , لم يرد أن يفد الأمر على بانكاي الآن نريد أن نخرج من هنا.
تحرك بانكاي وصديقه من المكان وعندما وصلوا الى المكان الذي اختاروا فيه أحد الطرق الثلاثة وجد رجلا عضلاته ضخمة ملقا عل الأرض بجانبه رجلين أحدهما يحمل سكينا يبدو قويا والآخر يحمل جرة كبيرة في يده استداروا اليه وقال أحدهم : أخيرا لقد انتهيت من رحلتك السخيفة ستكون نهايتك الآن لقد عرفهم بانكاي الآن إنه ares وصديقه jhon.

الجزء الأخير : حرب الكايدوز الأخيرة
في الوقت الذي كان فيه بانكاي وmartin في صدمة حطم ares الجرة وانطلق منها صوت صراخ اندفع به بانكاي وmartin الى الوراء لقد خرج منها كل الكايدوز المحتجزين بداخلها وجاء دخان ملء قارة اسبادا كاملة.
رأى ملوك مماليك قارة اسبادا هذا الأمر وأمروا جيوشهم بالتوجه الى الحرب فقد حاء ما كانوا يخافونه.
ملك مملكة شتورم : هذا ابننا علينا أن ننقذه مما كلغنا الأمر.
ملك مملكة rosenbelle : الآن سنظهر قوتنا لنحمي من حمى مملكتنا لنرد الجميل لبانكاي ونقضي على كل الكايدوز , أعلم أن مملكة suduma لها علاقة بهذا اليوم ستسقط تلك المملكة.
ملك مملكة winterland : في حرب مثل هذه مات والدي اليوم سأنتقم منكم يا مملكة suduma وأعود يا أميرة rosenbelle لأتزوجك.
تحرك سكان bummer بدون قائد وبكل همجية الى غابة canavar.
ملك مملكة savana : نحن ممتنون لما فعله بانكاي لنا لقد أنقذ أرواح كثيرة كان سيأخذ الوحش السحلية علينا أن نشكره على طريقتنا.
ملك مملكة suduma : هذه فرصتي لأحتل المماليك الأخرى ,علمت أنك لن تخيب ظني يا jhon.
بالعودة الى الكهف تحرك الرجل الذي كان ملقا على الأرض سأل بانكاي نفسه من يكون ذلك الرجل.
قال martin : لقد عرفتك الآن من تكون ,انت هو ذلك الرجل الأسطوري ميهوك.
بانكاي : أنت هو أبي!
ميهوك : هل أنت بانكاي.
لقد اجتمع شمل العائلة الآن لكن هذا ليس وقت الحديث فالآن يواجون مشكلة عظمى الكايدوز من جهة وares و jhon من جهة أخرى.
تراجع ميهوك لأن إصابته كانت بليغة حقا لم يستطع حتى أن ينهظ.
خبأ بانكاي القفاز وحمل حجر إنما في يده وتلقى ضربات واحدة تلو الأخرى إلى أن تضاعفت قوته تقاتل martin مع ares لينهي تفكيره حول خسارته أمامه في Hal وأما بانكاي فلبس قفازه ووضع الحجر فيه الآن حان وقت القتال معك يا jhon لم نتقاتل منذ أن كنا صغارا. لكن ماذا حدث ألم يمت jhon في مسابقة Hal.
قال jhon : لقد زيفت موتي بعد أن التقيت بares عندما جاء ليطلب مني أن أتعوان معه لننفذ خطة مملكة suduma في إطلاق الكايدوز وقتل الأساطير الثلاثة قتلوا من قبل ريوما في rosenbelle المدعو لجينبي وبالأمس قتلنا ساساكي طبيب مملكة savana الذي أعطاك حجره أعلم أنه عندك لا تخفيه علي.
بانكاي : لكن لماذا ما الذي أحبرك به ares لتكون إلى جانب suduma. 
قال jhon ها أمر لا يعنيك الآن دعنا نتقاتل.
وبدأ القتال بين jhon وبانكاي لقد كان jhon أقوى من واجهه منذ بداية رحلته بل حتى أنه أقوى منهم مجتمعين في البداية لم يستطع مقاتلته رغم بعد تلقي الضربات وبعد أن أصبحت قوته تتضاعف مرة أخرى لم يستطع هزمه لم يعرف كيف يقاتل بتلك الأسلحة القفاز والحجر.
من الجهة الأخرى طان القتال بين كل من martin و ares كان قتالا قويا تفاجأ  ares من قوته لم يكن هكذا في المسابقة في الأخير إنتهى قتالهما بفوز martin تفاجأ أيضا jhon وبانكاي مما حدث وأكمل بانكاي القتال فجأ توقف الوقت عن العالم لقد كانت هذه قدرة القفاز أخيرا استطاع التحكم في هذا القفاز أصبح الآن بانكاي شخص مستحيل أن ينهزم يوقف الوقت يضرب الخصم ثم يجعل الوقت يمضي يتلقى ضربة تتضاعف بها قوته إلى أن هزم jhon وأسقطه أرض لم يرد أن يقتله لأنه صديقه وهو يعلم أن له سره الخاص.
قال martin : لتعد باالزمن زتمنع انكسا الجرة.
بانكاي : مستحيل علينا قتل كل الكايدوز لن يفعل أي شيء إن منعنا ذلك فليس jhon فقط من يريد هذا بل كل الأشرار في هذا العالم بالأخص مملكة suduma بينما هما يتحدثان جاء ملك مملكة suduma على غفلة وضرب يد بانكاي سقط منه حجر انما بينما كان بانكاي سيوقف الزمن ليقتله فاجأته ضرب من الخلف من ares ضرب martin ares أرداه قتيلا بعد ذلك أخيرا مات ares ولكن وبينما حاول بانكاي الحصول على القفاز قتل الملك صديقه jhon وقاتله رجال مملكة suduma الذين جاءو مع الملك للأسف مرت أكثر من 20 ثانية من موت jhon أصبح من المسنحيل العودة الى الوراء لإنقاذه لقد مات jhon هذه المرة حقا والحزن عليه أصبح أشد لقد رأى صديقه يموت أما عينيه مرتين وهذه المرة يحمل في قلبه سرا لا يعلمه لماذا تعاون مع suduma بماذا هدده هذا الملكوفي لحظة غضب وحزن ولم يكن القفاز في يده وصل بانكاي الى مرحلة لم يصلها من قبل وظهرت الوشوم التي ظهرت من قبل في مسابقة Hal إنها اللعنة التي ألقيت عليه لكن هذه المرة أصبحت اللعنة أكبر أصبحت قوته حقا لا تقارن أعميت عينيه من الغضب إختبأ martin وميهوك لكي لا يقتلا تفاجأ ميهوك من قوة إبنه إنه أقوى من الأساطير الثلاثة مجمتمعين ارتفع بانكاي عن الأرض وتغير صوته إلى صوت قوي بتلويحة خفيفة مات الملك و82 من الجنود الذين جاؤو مع الملك لم تفق قوته الأساطير الثلاثة فحسب بل فاقت حتى قوة الجن خرج من الكهف ووجد المماليك الأخرى تقاتل مخلوقات الكايدوز وتهزم أمامها هربوا جميعا لأنهم عرفوا أنه إذا جاؤو في طريقه سيقتلون اجتمع الكايدوز مع مقاتلي مملكة suduma بضربة واحدة قوي إستطاع أن يسقط أكثر من 100 جندي و 10 من الكايدوز.
استمر القتال لثلاثة أيام متواصلة بين بانكاي والكايدوز أمامملكة suduma فانسحبوا بعد أن خسروا ملكا وأكثر من 10000 جندي انتهت أخيرا حرب الكايدوز الخامسة والتي سميت بحرب الكايدوز الأخيرة والتي كان طرفيها مخلوقات الكايدوز مع مملكة suduma ضد شخص واحد وهو البانكاي.
عندما ضرب بنكاي آخر ضرب له كل يطير في الهواء بعد أن إكتشف أن الأمر قد انتهى ذهب عنه الغضب والحزن واختفت تلك اللعنة عنه جاءه صديقه martin ووالده ميوك الذي كان يتعالج وملوك المماليك الأخرى وهو ساقط في الأرض.
بانكاي : لماذا تركتنا يا أبي.
ميهوك : تم تعييني بمهمة حراسة جرة الكايدوز.
بانكاي : إذا تستطيع أن تعود معنا يا أبي.
ميهوك : نعم سأعود معك إلى البيت.
بانكاي : تمنيت أن أعرف لماذا ساعد jhon مملكة suduma وماذا قال له ares أعلم أنه ليس لمصلحته بل أراد أن ينقذ شخصا ما.
أعطى بانكاي حقيبته لميهوك.
بانكاي : إذهب وأعطها للطبيب وأخبر أمي بقصتي ستعجبها بالتأكيد.
ميهوك : لماذا لا تخبرها أنت بذلك.
بانكاي : أتعلم يا أبي في النهاية أنا و jhon شخصان متشابهان نريد إنقاذ الآخرين ولا تهمنا حياتنا نحن ,لم أعتبر يوما jhon كعدو لي ولا هو كذلك حتى في قتالنا في الكهف.
ميهوك : لم تطل مدة لقائنا لكني أعجبت بك وبصديقيك , آسف لأني لم أقم بدور الوالد الصالح.
لفظ بانكاي أنافسه الأخيرة لا أظن أنه سمع كلمات والده الأخيرة لكن مات وهو ممسك بيد والده بقوة مثل الطفل الصغير وانتهت حكاية بانكاي هنا.

في النهاية :
في مملكة شتورم :
تم انقاذ الأم من المرض وبناء تمثال لبانكاي لمساهمته في إنقاذ البشرية من خطر الكايدوز ومن مملكة suduma.
اعتزل ميهوك السيف وأنجب طفلا ثانيا بنفس شجاعة أخيه الكبير.
في مملكة rosenbelle و winterland :
تزوجت الأميرة مع ملك winterland وأنجبا طفلا سمياه راجا على اسم والده الملك راجا الذي مات في حرب الكايدوز.
في مملكة bummer :
نعم أصبحت مملكة بعد إرجاع الحكم الملكي وتنصيب الهواري كملك لها فوالدته كانت من تلك المملكة بالإضافة إلى أنهم يعترفون ببطولاته ,كما عدل على قوانين مسابقة Hal أصبحت الأسلحة ممنوعة والضرب حتى القتل ممنوعا بل أصبحت مسابقة نظيفة.
في مملكة savana :
افتتح martin صالة لتدريب الفنون القتالية ليعلم الأطفال ما تعلمه من جد بانكاي.
في مملكة bits :
رجع المواطنون ليعمروا أرضهم أما عن وحوش الbits فتم صنع دواء عادوا بها الى حالتهم البشرية.
في مملكة visors :
ليست مملكىة جديدة بل مملكة كانت استولت عليها مملكة suduma وقد إستعادت حكمها بعد سقوط مملكة suduma.
وهكذ انتهت قصتنا التي تحكي عن البطل بانكاي ورحلته لإنقاذ أمه التي تحولت إلى رحلة لإنقاذ العالم.

